# Конструктор Window

Конструктор Window
-


# Конструктор Window


## Синтаксис


PP.Ui.Window(settings);


## Параметры


settings. JSON-объект со значениями свойств компонента.


## Описание


Конструктор Window создает экземпляр компонента [Window](../../Components/Window/Window.htm).


## Пример


Пример использования конструктора приведен на странице «[Пример создания компонента Window](../../Components/Window/Example_Window.htm)».


См. также:


[Window](Window.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
